INSTRUCTOR
JUAN DÍAZ
Java Tutorizado. Ejercicio. Getters y Setters
Ejercicio:
En este ejercicio se trata de crear una clase capaz de crear objetos de tipo “Cuenta Corriente” como si de un banco se tratase.
La clase tendrá el nombre de “CuentaCorriente” y construirá objetos de tipo cuenta corriente con tres propiedades:

Nombre del titular. Este dato será de tipo String
Saldo inicial de la cuenta corriente. Este dato será de tipo doublé.
Nº de cuenta corriente. Este dato será de tipo Long y lo creará la clase de forma aleatoria durante la ejecución del programa
Además, la clase tendrá los correspondientes métodos setters y getters que deberán realizar las siguientes tareas:

Poder ingresar dinero en una cuenta
Poder sacar dinero de una cuenta
Devolver el saldo de una cuenta
Devolver los datos de una cuenta (titular, saldo y nº de cuenta)
Hacer transferencias de dinero entre dos cuentas
Ya sabéis que en programación ante un problema planteado, las soluciones pueden ser casi infinitas.
Elabora el programa según tu criterio. Si funciona bien, lo has conseguido. No obstante,
se ofrece al final de este documento una posible implementación del programa.